❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
(පෙළ)
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, ආගම, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[වසරකට පසු]
[නීතිඥ හැන් බොම්]
මෙය අසාධාරණ තරඟකාරී ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකේ.
[දෙසැම්බර්]
එබැවින්, වෙළඳ ලකුණු ලියාපදිංචියකින් තොරව ඔබට වන්දි ලබා ගැනීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
අන්තර්ගත සහතිකයක් එවන්නේ කොහොමද?
අපි උසාවියට ​​ගියොත් ඔයා අත්විඳින ලද පාඩුවට වන්දි ලැබෙනවා.
ඒ ගැන හිතලා මට කියන්න.
හරිම සීතලයි.
ඔයාව ගොඩක් දුර එන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ ස්ථාවර නීතිඥවරයා.
ස්තූතියි, සන්බේනිම්.
ඔයා මගෙන් අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඉල්ලපු දවස ඊයේ වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දැන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ටා-ඩා.
[නීතිය සහ සාමය]
[මාසයේ නීතිඥ, හැන් බොම්]
- ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා
නේද?
හරි, සන්බේ, මම ඔයාට කෝපි එකක් හදලා දෙන්නම්.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට උපදේශනයක් අවශ්‍යද?
හොඳයි, මම හැඳුනුම්පතේ ඡායාරූපයක් ගන්න ආවා.
මට සමාවෙන්න. ඡායාරූප ශිල්පියා මොහොතකට කොහේ හරි ගියා.
එහෙනම් මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
ඔයා කොච්චර කල් ඒ මේසය හිස්ව තියලා යයිද?
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
යමක් සිදු වූවත් නැතහොත් ඔහු පලා ගියත්,
ඒ කියන්නේ ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඩෝනට්ස් ගෙනාවා. ඩෝනට්ස් වලට කෝපි ඕනේ.
ඔව්, අපි කමු. අපි කමු.
කළු සඳ දර්ශනය වූ රාත්‍රිය. ඒ රාත්‍රියේ සිට,
සේඕ කි ජූ ආපසු ආවේ නැහැ.
[16 වන වෙඩි මුරය: කාලයෙන් පිටත]
[කළු සඳ]
[කළු සඳ සෑම වසර තුනකට වරක් සඳෙහි චක්‍රය බිඳ දමයි]
[මරණය සහ ලෝක අවසානය සංකේතවත් කළ කළු සඳ]
[2021 අප්‍රේල් 24 සිට මාස 32 කට පසු නැවත පැමිණේ]
2026 ජුනි මාසයේදී,
බොම්ට වයස අවුරුදු 35ක් වෙයි.
නැහැ, ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
[2023 දී කළු සඳ]
දෙසැම්බර් 13.
තව දින 10ක් පමණයි තියෙන්නේ.
එතනට ගිය කිසිවෙක් පණපිටින් ආපහු ආවේ නැහැ.
ජීවමාන කිසිම පුද්ගලයෙකුට එම ස්ථානයට යා නොහැක.
මම නෙදර්ලන්තය බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු එනවා කියලා.
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
බොම්, මම දන්නවා ඔයා තරහින් කියලා, ඒත්...
මේකද ඔයාගෙ නිගමනය?
වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා වෙන ක්‍රමයක් හොයන්නවත් හැදුවද?
මරණයේ දූතයා කිව්වා...
කැමරාව මේ ලෝකයේ පවතින තාක් කල් යමෙකුට මිල ගෙවීමට සිදුවේ.
ඒ කියන්නේ මම මේක ආපහු දැම්මේ නැත්නම්,
මේ ශාපය කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
[010-738-8944]
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුට පාතාලයට යා හැක්කේ කෙසේද?
ඊළඟ වතාවේ හරි වෙන මොකක් හරි යන්න.
ආරක්ෂිත ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමෙන් පසුව.
තවමත් කාලය තිබෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගන්නේ?
අවතාර ඡායාරූප ගනිමින් ඔබ මිය යන දිනය එනතුරු බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඒ ගැන කිසිවක් නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාව පාතාලයට යවන්නේ කොහොමද?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
නැත්නම් ඊළඟ වතාවේ පාතාලයට යන දොරටුව විවෘත වන තුරු ඉන්න-
ඊළඟ කළු සඳ දිස්වන්නේ වසර තුනකින්.
මේක තමයි එකම අවස්ථාව.
ඔයාගේ මාමාටත් ආපහු එන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතනවද...
මම ඔයාට ඒ සපත්තු දුන්නේ මැරෙනකම් දාගෙන යන්නද?
හොඳයි.
[මගේ ආදරය ජි වොන්]
ජි වොන්, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්-
නියෝජ්‍ය යන්න?
[සේබියෝල් රෝහල]
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
ඇයි ඔයා තාම ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඇහුණා ඩොක්ටර් කියපු දේ.
එයා කිව්වා ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා කියලා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා...
මට වස්තූන් ස්පර්ශ කිරීමට නොව, පුද්ගලයෙකු ස්පර්ශ කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුව තිබුණි.
[ප්‍රධාන කිම් ජියොන්ග් ෂික්]
හේයි, ජරා ඉන්ටර්න්. ඔයා දැන් කොහෙද?
කර්මාන්තශාලා හිමිකරු අපට භාණ්ඩ ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මුළු පාඩුවම අය කරන්නම්, හරිද?
ඔබ ආපසු පැමිණි විට කුමක් සිදුවේදැයි බලන්න.
මම ඔයාව මරන්න තිබුණේ අවුරුදු තුනකට කලින්.
කිම් ජි වොන් මහත්මියගේ භාරකරු.
එයා කොහෙද ගියේ? මිස් කිම් ජි වොන්ගේ භාරකරු.
මෙතන.
මම කිම් ජි වොන්ගේ භාරකරු.
මට දෙයක් පැහැදිලි කරන්න ඕනේ. මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
සියෝ මහතා,
මම කාට හරි දඬුවම් කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම එපා කිව්වොත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්, මොනවා උනත්.
මෙතැන් සිට, මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව ප්‍රධාන කිම් ගැන පමණයි.
- ජි වොන්-
- යන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
[පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා]
ෂිට්. මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා...
මෙය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
[නොදන්නා]
ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමතිද?
මම ඒකට කැමතිද?
මේක ආරම්භය විතරයි.
ඔයා කවුද? මම කිව්වා ඔයා කවුද කියලා?
ඔයා කවුද? ෂිට්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
- මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
- මේ බලන්න!
- දෙයියනේ.
මේක දැන්ම ගලවන්න.
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
ෂිට්. ඇයි...
ඇයි ඔයා රෙදි කඩක් පාවිච්චි කරන්නේ? පිස්සුද?
ඔයා තමයි පිස්සු.
ඔයාත් මේ වගේම ගඳ ගහනවා! කිසිම වෙනසක් නෑ.
අඩුම තරමේ මේ රෙදි කඩ ප්‍රයෝජනවත්. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
- මම ඔයාට මේකප් ගලවන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
මට පිස්සු. මම ඔයාට ඒක සුද්ද කරලා දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පිස්සු. එයාට පිස්සු.
ඔව්, මට පිස්සු!
ඇයට පිස්සු. ඇයට පිස්සු.
යේ චාන්, ඔයාගේ අම්මට පිස්සු!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න එපා කියලා.
දැන් කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා අහන්නේ නැද්ද? වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න එපා.
මම මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම නිසා?
ඔයාගේ අම්මට පිස්සු. එයාට පිස්සු.
මම මැරුනේ ඔයා නිසා.
2020 අගෝස්තු 7. හෘදයාබාධය. වෙහෙස.
ඔයා මාව මැරුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම...
වයස අවුරුදු 33 යි.
ඔව්, ප්‍රධානියා. මට අද රෑ වැදගත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
අනේ, කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
දැන් මෙයට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
ඔබ නියෝජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකු වීමට කැමති නැද්ද?
ඉක්මනින් උසස්වීම් තක්සේරුවක් තියෙනවා. ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඇත්තටම...
මම ඒක ඉක්මනින්ම ඔයාට එවන්නම්.
එය වහාම යවන්න.
WHO...
- ඔයා කවුද?
- වෙන කවුද?
ඔයා මරපු නියෝජ්‍ය ගෝ.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
ඔයා මට වධ දුන්නා, මාව උසස් කරනවා වගේ රඟපාලා, මම මැරුණා.
ඔයා නිසා. මම කළමනාකරු ගෝ.
ඒ කව්ද?
ඔයා නිසා මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඇවිද්දා.
ඒත් ඔයාට මතකවත් නෑ නේද?
එයාට පිස්සු. එයාට පිස්සු. එයාට පිස්සු. එයාට පිස්සු.
ඔව්.
අපි මේක කොහොම හරි ගනිමු.
ජි වොන්, දැන්ද ඔයා ඇහැරුනේ?
මම කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා සිහිසුන් වෙලා, මෝඩයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හැමෝම සුව වෙලා කියලා.
මට සිහිය නැති උනාද?
ඔහ්, ඇණවුම. දැන් වෙලාව කීයද?
මට දැන්ම කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
දැන් මෙහෙම හැසිරෙනවද?
මේ එන්නත දීලා ඉවර වෙනකම් ඔයා යන්නේ නෑ.
මට දැන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
නියෝජ්‍ය ගෝ මගෙන් ඇහුවා.
සොන්ග් හෝත් දන්නවද?
ඔව්.
ඔයා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නකොට නියෝජ්‍ය ගෝ ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මෙතැන් සිට නියෝජ්‍ය ගෝ දේවල් බලා ගනීවි.
ඔබට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
[ප්‍රධාන කිම් ජියොන්ග් ෂික්]
සොන්ග් හෝ ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද?
කමක් නෑ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
සුභ උදෑසනක්.
ජි වොන්, ඔයා ඇණවුම බලාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා එයාලගෙන් බැගෑපත් වුණු නිසා එයාලා නියෝගය ඉටු කරනවා.
ඒක ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා. නමුත් ඔයා ඒක හොඳින් නිවැරදි කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු රෑම දුරකථන ඇමතුම් ගත්තා කියලා.
මම?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එයා මොකක්ද, සුරංගනාවියක්ද?
ඔහු ඒ සියල්ල තනිවම කළේ කෙසේද?
ජි වොන්, මෙන්න.
[ඔන්ජියොන්ග් ආහාර 15 වන ගිම්හාන නිවාඩුව]
මේ එයා. වැඩිපුර වැඩ කරලා මැරුණු කෙනා.
මම මේක තියාගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධාන කිම් කොහෙද?
මට විශ්වාස නෑ. එයා තාම ඇතුලට ඇවිත් නෑ.
යි-යේ නා!
ඔව්? මොකක්ද?
හේයි, යේ නා.
කාර්යාලයේ හොල්මනක් ඉන්නවා කියන එක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ගෝ ජියොන්ග් හෝ නොහොත් ගෝ ජියොන්ග් වූ නම් දුර්වලයෙක් ටික කලකට පෙර කාර්යාලයේදී මිය ගියේය.
සියොං හෝ යන්න.
අඩුම තරමේ, ඔබ මරා දැමූ පුද්ගලයාගේ නමවත් මතක තබා ගත යුතුයි.
[ගෝ සොං හෝ]
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ වධ දුන් අයගෙන් අවංකවම සමාව අයැද සිටින්නේ නම්
ඒ වගේම පොරොන්දු වෙනවා ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා,
මම දැන් නවතිනවා.
සමාව ඉල්ලන්න.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
තෝ භූත අවජාතකයා. මම තෝට කොහෙත්ම බය නෑ.
මගේ දුවගේ ඇඟෙන් එළියට යන්න! එළියට යන්න!
ඔබ ඔබේ දරුවාට එතරම් ආදරය කරනවා නම්,
ඔයා අනිත් අයගේ ළමයින්ටත් පරිස්සමෙන් සලකන්න තිබුණා.
අවජාතකයා. එළියට එන්න. එළියට එන්න!
තාත්තේ! තාත්තේ! දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබ වයසට ගියාද?
මම-ඒ ඔයාද, යේ නා?
කොහෙවත් යන්න එපා මෙතන ඉන්න, හරිද?
එයා කොහෙද? එයා කොහෙද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහු කොහේ ද?
- හෙලෝ.
- ඔව්!
මෙන්න ඔහු!
- ප්‍රධානියා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ ඔයා නේද?
- නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
මේ ඇස්. ඒ ඔයා නේද?
ඔයාද? එළියට එන්න! එළියට එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ප්‍රධානියා?
ඔව්, ඔබ.
- ඔයාට කෝපි ඕනද?
- ඒ ඇස්. ඔව්.
ඒ ඔයා නේද?
[මට එක පාරක් ගැහුවොත් මට සිහිය ඇවිත් මගේ ක්‍රියාව ගැන පසුතැවෙන්න වෙනවා!]
[මම මගේ කනිෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලයට හිරිහැර කළ සූරාකෑමේ ලොක්කෙක්]
මම සූරාකන ලොක්කෙක්.
මම වැරදි දෙයක් කළා.
මට කණගාටුයි.
මම සූරාකන ලොක්කෙක්.
මම හුස්ම ගන්න වාතය මට වටින්නේ නැහැ.
මම වැරදි දෙයක් කළා.
මට කණගාටුයි.
සොං හෝ.
මම වැරදි දෙයක් කළා.
මට කණගාටුයි.
මම...
කුමක් ද?
මොකක්ද... හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
රූගත කිරීම් නවත්තන්න! නගින්න. නගින්න. පොඩි...
රූගත කිරීම් නවත්තන්න, මම කිව්වා! රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා දිහා බලන්න. මම ඔයාලා හැමෝම මතක තියාගන්නම්.
මට හිනා වෙන්න එපා අවජාතකයෝ!
උඩට යන්න, මම කිව්වා!
තෝ අවජාතකයෝ.
[මගේ ඉරණම]
රහස් කාර්යාල ආලය ස්ථානයේදී මාව හමුවන්න.
මෙහේ එන්න.
තුනට ගණන් කරනකොට හයි ෆයිව් එකක් කරමු.
එක, දෙක...
තුනක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැන් ධෛර්යය තියෙනවා, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
මම සියල්ල අත්හරිනවා නම්.
මම තවදුරටත් කිසිවක් අත්හරින්නේ නැහැ.
රැකියාව, සෞඛ්‍යය ඇතුළුව,
සහ ආදර හැඟීම් ද.
කිසිම දෙයක් මගහැරලා අවසානය දකින්න උත්සාහ කරමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
ජි වොන්.
මටත්.
මේ ස්ටුඩියෝ එක නම් එපා වෙනවා.
- මේ තැන හොයාගත්තේ කවුද?
- ඔයා නේද?
- ඡායාරූප සියල්ලම විස්තර ගැනයි.
- හරිම කරදරකාරීයි.
උන්නි, මම කිව්වා ඔයා අපේ මූණු ඒ විදියට ලොකු කරයි කියලා.
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
කැමරාව රළුයි, චිත්‍රාගාරයත් එහෙමයි.
තවත් භූත ඡායාරූප මැදිරියක් තිබේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකක් හොයාගන්නේ නැත්තේ?
මම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න. ඔයා මැද ඉන්නේ ඇයි?
- මොකද මම ලස්සනයි.
- අපි ඉක්මනට ගිහින් එකක් ගමු.
මම ගුවන් ඡායාරූපයකට කැමතියි.
උන්නි, අපිට ලැබෙන්නේ එක එන්නතක් විතරයි? "ජීවිතයට වෙඩි හතරක්" දන්නේ නැද්ද?
අපේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා නිසා අපට අවම වශයෙන් හතරක්වත් අවශ්‍යයි.
- ඔව්, භූතයන් හතරක් ඉන්නවා.
- ඉක්මන් කරන්න. V එකක් කරන්න. V එකක් කරන්න.
බලන්න, උසස් පාසල් ළමයි.
පින්තූරයේ ඔයාගේ ඇස් වැහිලා තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
- මම දැන් ගන්නම්.
- ඇත්තටම? V?
- එක, දෙක, තුන.
- වී.
ඊළඟ කළු සඳ වසර තුනකින් දිස්වනු ඇත.
මේක තමයි එකම අවස්ථාව.
මම කොහොමද මේ අවුරුදු තුනක් මෙහෙම ඉවසන්නේ?
නෑ, සියෝ මහත්තයා ඒක කළා. මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා එයාට පෙන්නන්න ඕන, එතකොට එයා පාතාලෙට යන එක නවත්තනවා.
[හදිසි ඇමතුම]
ඔව්, මිස්ටර් සේඕ.
මේ "මගේ බෝම්" ද?
- සමාවෙන්න?
- මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ.
දුරකථනයේ හිමිකරු හොඳටම බීලා.
සර්.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න. මම තමයි ඔයාගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ.
එයා හොඳටම බීලා.
මිස්ටර් සේඕ, නැගිටින්න.
මිස්ටර් සේඕ, කරුණාකරලා නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න?
මම තමයි තරහ වෙන්න ඕන. ඇයි ඔයා විරෝධතා දක්වන්නේ?
මට තාමත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා යන්නෙ නෑ, සියෝ කි ජූ.
මටත් බයයි.
මටත් මැරෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම්, යන්න එපා.
නමුත්...
පාතාලයට යන මාර්ගයට වඩා භයානක දෙය නම්...
ලෝකයක තනිව ජීවත් වන...
ඔයා ළඟ නෑ.
ඉතින්...
ඔබ එක් වරක් පමණක් යටත් විය යුතුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු එනවා කියලා.
පාතාලයට යන මාර්ගය?
Y- ඔයා කවදාවත් එතනට ගිහින් නැති නිසා ඒක කොච්චර බයද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එහි දින, රාත්‍රී, සෘතු හෝ කාලය නොමැත.
ඔයා මෙතන පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන.
බොම් දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කැමරාව නිසා.
මම කැමරාවත් අරගෙන ගියොත්, ඇය අනාරක්ෂිත තත්වයකට පත් වෙයි.
කළු සඳ දිස්වන දිනයේදී, භූතයන් ශක්තිමත් වේ.
සෑම තැනකම නපුරු ආත්මයන් සිටිනු ඇත.
කරුණාකරලා... එනකම් බෝම්ව ආරක්ෂා කරන්න.
මම කැමරාව ආපසු දෙනවා.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
හෙට රෑ.
ඔයා ඇත්තටම මට මෙහෙම යන්න දෙනවද?
මම කැමරාව නොදුන්නත් ඔයා යනවද?
ඔව්.
මම ආයේ දකින්නේ නෑ කියලා තර්ජනය කළත් ඔයා යනවා නේද?
මම ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කිව්වත්,
ඔබේ පිළිතුර වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
සියෝ මහතා,
මෙන්න.
[දිවි ගලවා ගැනීමේ කට්ටලය]
එය භූමිකම්පාවකදී අවම වශයෙන් දින තුනක්වත් පවතින දිවි ගලවා ගැනීමේ කට්ටලයකි.
ලයිටරයක් ​​සහ තාප පැක් එකක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල එහි තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යුද්ධයක් ඇති වුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා යුධ පිටියටත් වඩා භයානක තැනකට යන්නයි හදන්නේ.
හෙට ස්ටුඩියෝවෙන් එළියට නොයන්න වග බලා ගන්න.
කළු සඳ දිස්වන නිසා එය ඊටත් වඩා භයානක වනු ඇත.
මට කණගාටුයි...
ඔබව නැවතත් අනතුරේ හෙළීම සඳහා.
මම සතුටින් ඉඳලා නත්තල තනියම ගත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවේ නැත්නම් මම මුලින්ම ආලය කරන්නම්.
මට යන්න බැරි තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න වෙයි.
ඉතින්, ඉක්මනට ආපහු එන්න. නැත්නම්, මම වැරදි විදිහට හැසිරෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා හිරු උදාවට කලින් මම ආපහු එනවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා බොම්ව හොඳින් බලාගන්න.
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මිස්ටර් සේඕ...
[මාර්ගයේ අවසානය. ඇතුළු නොවන්න. හැරෙන්න.]
ජංජින් උමග කෙළවරේ ඔබට විශාල ගසක් පෙනෙනු ඇත.
පර්වතය යට.
එතනින් තමයි පාතාලයට යන දොරටුව ඇරෙන්නේ.
[12/13, බදාදා, 6:08]
එය මෙහි ආරක්ෂිතම වනු ඇත,
නමුත් කැමරාව නැති වූ දා සිට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු.
මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
හරි හරී.
නැත.
ජි වොන්, ඔයාට තව යාළුවෙක් එක්ක ඉන්න ඕනද?
ඔව්, ජි වොන්. හෙට වෙනකම් කොහේ හරි ඉන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සියොන්ග් හෝ ඔයා එක්ක එකඟ වෙයි කියලා. හරිද?
[හෙට වෙනකම්...]
මට දැන් ඇයට පණිවිඩ යැවීමකින් තොරව ඇය සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ සොන්ග් හෝ දෙන්නම අනතුරේ කියලා.
අපි මෑතකදී පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා, හරිද?
මට සියොං හෝව නැති කරගන්න බෑ.
ඔය දෙන්නම මගේ ළඟින්ම ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඒවා පේන්නේ නැති නිසා මට මෙහෙම පිහියෙන් අනින්න පුළුවන් නේද?
ඒක භයානක නිසා ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන.
නියෝජ්‍ය ගෝ කිව්වා එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
දැන්...
සඳ දිස්වනු ඇත.
ගේට්ටුව කොහෙද? වෙලාවක් නෑ.
මේක...
පාතාල ලෝකය?
(පෙළ)
චොගුන්මුන්?
[චොගුන්මුන්: පාතාලයට පිවිසුම]
පාතාලයට ඇතුල් වන ස්ථානය.
මම ආපහු එන්නම්.
එම්-මිස්ටර් සීඕ,
විශ්වාස කරන්න එපා...
ඔබ පාතාල ලෝකයේ දකින සියල්ල.
පෙනෙන දේ පමණක් දැකීමට කැමති අයට එහි යාමට අවසර නැත.
පාතාල ලෝකය සහ ජීවමාන ලෝකය අතර මායිමක්.
ඇතුල්වීම මේ ළඟම කොහේ හරි වෙන්න ඕනේ.
පාතාලයට යන මාර්ගය මෙයද?
භූතයෝ දැන් ඇතුලට එන්න හදනවා නේද?
අපි දැන් ඉන්නේ අනතුරක නේද?
ජි වොන්, තදින් අල්ලගන්න.
ස්ටුඩියෝ එක හොඳ නැහැ!
පැනලා දුවන්න!
අපි යමු.
සොං හෝ!
නවත්වන්න!
(කථාව)
ඉක්මන් කරන්න, බෝම්!
නියෝජ්‍ය ගෝ, කරුණාකර ජි වොන් ගැන බලාගන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එයාලා මාව අනුගමනය කරනවා. මම අපිට කාලය දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයාලා ඔයාව අල්ලගනී, බොම්.
සියෝ මහත්තයා කවදාවත් මට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉර පායන විට චිත්‍රාගාරයේදී හමුවෙමු.
හේයි, හේයි, හැන් බොම්!
ඔයාට කොහොමද...
මෙම අවකාශයට ඇතුළු වන්න...
ජීවමාන පුද්ගලයෙකු ලෙසද?
දැන්... කාලයයි.
සියල්ල අවසන් කරන්න.
ඉවරයි නේද? ඔයාට දැන් මගේ පවුලත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
බොම්ගේ ශාපය දැන් ඉවත් වෙලා නේද?
කැමරාව මෙතන තියෙන තාක් කල්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කෙසේද...
ඔයා ආපහු යනවද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නෑ ඔයා තනියම පාතාලයට ආවා කියලා, හරිද?
ඔබ මෝඩ මුතුන් මිත්තෙක් පාතාලයට ඇතුළු වුණා, නමුත් ඔහු පණපිටින් ආපහු ගියා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
කැමරාව.
ඔව්, ඒ කැමරාව නිසා.
ඔබ මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වුවහොත්,
ඔයාගේ පවුලේ වැඩ ඉවර වෙයි.
නමුත් ඔබට කැමරාව නොමැතිව කිසි විටෙකත් මෙතැනින් පිටව යා නොහැක.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
දැන් කැමරාව ගත්තොත්,
ඔබ පැමිණි ආකාරයටම ආපසු යා යුතුයි.
නමුත් ඒ කාන්තාව...
බොහෝ විට මිය යයි.
කෙසේද...
මෙච්චර දුර එන්න මම කොච්චර අධිෂ්ඨාන කරගත්තද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද දෙයියනේ?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
තීරණය ගැනීම ඔබ සතුයි.
ඔයා ජීවත් වෙයිද...
නැත්නම් අනෙකාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
අපි අතර තියෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා ආයෙත් මෝඩ තීරණයක් ගන්නවා.
හෙට දවසක් නැති අය ස්ටුඩියෝ එකට එනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
එහෙනම් හෙට හැමදාම හමුවෙමු.
අපි මෙතැන් සිට බොහෝ අනතුරු වලට මුහුණ දෙන්නෙමු,
නමුත් අපි පොරොන්දු වෙමු, අවම වශයෙන් හෙටවත් අපි සැමවිටම හමුවෙමු කියා.
හෙට හමුවෙමු මිස්ටර් සේඕ.
සියෝ මහතා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
එයා ආපහු එන්නේ නැත්තේ ඇයි? මුළු දවසක්ම ගතවෙලා.
සොන්ග් හෝ ඔහුව රැගෙන යාමට පිටත් විය. අපට ඉක්මනින්ම නැවත අසන්නට ලැබේවි.
නියෝජ්‍ය ගෝ.
මිස්ටර් සේඕ කොහෙද?
නියෝජ්‍ය ගෝ, මිස්ටර් සේඕ කොහෙද?
H-එයා ආපහු එනවා කිව්වා.
එයා ආපහු එනවා කිව්වා.
[වසරකට පසු]
ඔව්. 11:30 ට එනවා නේද?
ප්‍රමාදයක් නැහැ. එය නියමිත වේලාවට පැමිණේවි.
[නූනු සංචාරය - කොරියාවට කණ්ඩායම් සංචාරය සඳහා සාමාජික පිරික්සුම් ලැයිස්තුව]
මම හැමෝම මෙහි සිටින බව තහවුරු කළ වහාම,
අපි හෝටලයට යමු.
ඔව්. දැන් එයාලා එනවා වගේ.
ඔයා අද ආපහු එනවද?
ඔව්.
ඔබට කොහොම ද...
මම මගේ පරණ රැකියාවටම ගියා.
මම විවාහ වෙන්න කලින් සංචාරක මඟ පෙන්වන්නෙක්.
මේ එක පාරයි, ඒත් මට තාමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතෙනවා.
එදා...
මම ඔයාව අවුල් කරන්න ඇති...
මොකද මම මෝඩ දේවල් කිව්වා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
දේවල් විසඳුනා, ඔයාට ස්තූතියි.
පිළිවෙලට කළාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද...
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට යන්න ඕනේ.
හොඳින් ඉන්න, මල් සාප්පු හිමියා.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවයට නැවත පැමිණ ඇත.
හොඳින් ඉන්න, ශිෂ්‍යයා.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
[සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය]
විත්තිකරු සදාචාරාත්මක ප්‍රමිතියට පටහැනි අපරාධ සිදු කළේය.
එය නඩු පවරන්නෙකුගෙන් සහ සිවිල් සේවකයෙකුගෙන් අවශ්‍ය වේ
සහ සාධාරණ නඩු විභාග කෙරෙහි මහජනතාවගේ විශ්වාසය පාවා දුන්නේය.
එබැවින් දැඩි දඬුවමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙම හේතූන් මත, අධිකරණය පහත දඬුවම තීරණය කළේය.
විත්තිකරු වන ලී හ්යොන් ඕ හට වසර 15ක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
නැහැ!
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, හරිද?
මම ඒක කළේ නැහැ!
- නිහඬ වෙන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔහුව උසාවියෙන් එළියට ගන්න.
- ආයෙත් කරන්න!
මම කිසිම අපරාධයක් කළේ නැහැ!
- නිහඬ වෙන්න!
- මම ඒක කළේ නැහැ! මම ඒක කළේ නැහැ!
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
මම ඒක කළේ නැහැ! මම ඒක කළේ නැහැ!
මිනිසුන් මෙන් නොව, අපි, භූතයන්...
මෙම ශිල්පීය ක්‍රම දෙක භාවිතා කළ හැකිය.
එකක් හිමිකර ගැනීමයි, අනෙක ටෙලිකීනයිසිස් ය.
මුලින්ම මම ඔබට හිමිකාරිත්වය ගැන කියන්නම්.
[තරු කථිකාචාර්ය ගෝ සියොං හෝගේ ඔබට එය කළ හැකිය!]
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයට ඇතුළු වීම
ඒ ශරීරයෙන් දේවල් කරන එක අයිති කර ගැනීම කියලා හඳුන්වනවා.
[ගෝ ස්යුං ​​හෝ මහත්මයා හරිම කඩවසම්...]
මේ ලෝකේ අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ඉන්න අවතාරයක් වෙනුවෙන්,
තිබීම සම්මතය ලෙස සැලකේ.
ඔබට මෙවැනි ටෙලිකීනයිසිස් ඉතා පහසුවෙන් සිදු කළ හැකිය.
ඇත්තටම, කොච්චර අමුතුද.
මම නිසැකවම ලයිට් නිවා දැමුවා.
භූතයා මට කපටිකම් කරනවද?
ඔබටත් මේ දේවල් පහසුවෙන් කළ හැකියි.
කිසියම් භූතයෙකුට ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මම කරනවා, මම කරනවා.
ඔබේ වම් අතේ මුද්ද.
ඒක යුවළකගේ මුද්දක්ද?
දින 400කට වඩා ගත වී ඇත.
ඇය ලස්සනද, අහම්බෙන්ද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ආයුබෝවන්.
නියෝජ්‍ය කිම්!
[නියෝජ්‍ය කිම් ජි වොන්]
ඔව්, කණ්ඩායම් නායක පාර්ක්.
සැන්ජියොන්ග් ප්ලැනින් විසින් ඔබව පරීක්ෂාවට ලක් කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා යන්නෙ නෑ නේද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- ඔයාට බෑ!
ඔබ නොමැතිව අපගේ කණ්ඩායම ක්‍රියා කරන්නේ නැත.
අපි ඔබේ වැටුප නැවත සාකච්ඡා කළ යුතුද?
ඔයා මට තව කීයක් ගෙවනවද?
මට ඔයාට ගොඩක් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඇය ජනප්‍රවාදගත චරිතයද?
ශාප ලත් අවතාරයේ මේසය මත දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා?
ඇය වැඩ කරන්නේ නවයේ සිට හය දක්වා පමණයි,
ඇය කළමනාකාරිනියක් වීම මඟහැර නියෝජ්‍ය නිලධාරිනියක් බවට පත් වූවාය. සුපිරි දක්ෂයි.
ඇත්තටම? ඩේබක්. හරිම අපූරුයි.
මම කාර්යබහුලයි. මම ආපහු කතා කරන්නම්.
ටික වෙලාවක් නිදහස් කරගන්න.
[අනේ, මගේ භූතයා]
රහස් කාර්යාල ආදර කතාවට එන්න.
[සුභ උසස්වීම් දිනයක් වේවා]
මම කඩවසම් කෙනෙකුට කැමතියි.
දේශනය නිසා මට කෙනෙක්ව හොයන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, ජි වොන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි සැමරීමට බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ලබා ගත යුතුද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
මම Bomව සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?
බෝම් ගිහින්.
සමය වෙනස් වන සෑම අවස්ථාවකම ඇය වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඒ කාලේ හරිද?
පාතාල ලෝකය...
ඔයාට ඇත්තටම එතනින් ආපහු එන්න බැරිද?
නමුත්...
මට විශ්වාසයි ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
[මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, සේඕ කි ජූ]
[මම ඔයා එනකම් ඉන්න එක නවත්තනවා. ඒක හරිම අමාරුයි. මම බොරු කියනවා. ඔයාව මතක් වෙන නිසා මට කේන්ති ගියා...]
[Seo Ki Joo. Seo Ki Joo. Seo Ki Joo. Seo Ki Joo. මට පිළිතුරු දෙන්න]
[මම ජි වොන් සහ නියෝජ්‍ය ගෝ සමඟ ආච්චිගේ සොහොනට ගියා]
ඔයා මායාවක් විතරයි.
ඔයා ඔච්චර කඩවසම් ඇයි?
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉක්මනට එනවා කියලා.
අහ්ජුස්සි, අවදි වෙන්න. අහ්ජුස්සි.
එය වේදනා දෙයි.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
අහ්ජුස්සි, ඔයා මෙතන නිදාගෙන හිටියොත් ඔයාගේ මූණ කැටි වෙයි.
ඔයා... පොඩි කොල්ලා.
මම පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි. මම ඉම් යූන් හේ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මළවුන් පාතාල ලෝකයේ සිටීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුට පාතාල ලෝකයේ සිටීම අමුතුයි.
මම...
මම ඇත්තටම මැරිලා.
ඔබ එසේ විශ්වාස කරන්නේ නම් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔබ එසේ විශ්වාස කරන්නේ නම් ඔබ මිය ගොස් ඇත.
ඔබ පාතාල ලෝකයේ දකින දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ විශ්වාස කරයි.
ඔයා ඒක එකතු කරගන්නේ නැද්ද?
- රිදෙනවා!
- අදට මම තමයි ඔයාගේ සුපර්මෑන්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි, හේයි! පොඩි කොල්ලා!
ඉක්මන් කරන්න, අහ්ජුසි.
ඔයාට බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
වෙලාවක් නැහැ.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න! හේයි!
පොඩි කොල්ලා!
පොඩි කොල්ලා,
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න.
පොඩි කොල්ලා.
හේයි, යූන් හේ!
පොඩි කොල්ලා, තනියම යන්න එපා. මම එනකම් ඉන්න!
මළවුන්ගේ දොරටුව.
භක්තියේ ගින්න!
ඔයා හිතුවද මම එහෙම කරයි කියලා?
මට සමාජ තත්වයක් සහ තබා ගත යුතු මුහුණක් තියෙනවා. මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නැද්ද?
භක්තියේ ගින්න!
දැවෙන දැල්ලෙන් සතුරා සිදුරු කරන්න.
බායි, අහ්ජුසි.
මේ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
මිස්ටර් සේඕ, අද අවුරුද්දේ අවසාන දවසයි.
මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නැවතත් සියෝ කි ජූ.
මම ගත්තා...
ගොඩක් දිගයි නේද?
ඒක මායාවක් විතරයි.
නමුත් එයත් කතා කරනවා.
අවසාන ගෞරවය
ඒක ඇත්තටම සියෝ කි ජූ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා, ඉතින්...
නෑ, මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මිනිස්සු දිගටම කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලා.
මට ඔයාව දැණුනා,
හොඳයි.
මටත්.
අවසාන ගෞරවය
මම හිතුවේ දවස් කීපයක් විතරයි කියලා.
නමුත් දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම වයසට ගියේ නැත.
මම හිතන්නේ පාතාල ලෝකයත් ඔබව වයසට යාම වළක්වනවා.
මම විතරයි වයසට ගියේ.
මම ඒ ගෙදර වාතාශ්‍රය දීලා පිරිසිදු කළා, ඔයා ආපහු එයි කියලා හිතාගෙන.
ඒක හිස් නිසා මට කොච්චර කුලියක් මග හැරුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒක කුලියට දෙන්න තිබුණා.
ඔයා ආපහු එයි කියලා කිව්ව නිසා මම බලාගෙන හිටියා. කොච්චර දුකක්ද.
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. මේකට මට මාස තුනක් පිස්සු හැදෙයි.
එහෙනම් මාස තුනක් යනකන් ඔයා කියන හැමදේම මම කරන්නම්. මොනවා උනත්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය කුලියට ගන්නේ කෙසේද?
මම එළියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ලෝකේ වෙන කෙනෙක් මුණගැහුනද?
ඔයා මාව මෙහෙ බලාගෙන ඉද්දි මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
සියෝ මහතා.
මම ඔයාට සපත්තු දෙන්නෙත් ඒ හේතුව නිසාමයි.
ඔබ කොහේ ගියත්, කුමක් කළත්,
සෑම විටම මා සමඟ සිටින්න.
මේක මංගල යෝජනාවක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අයියෝ, ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
අපි දින 100කටත් අඩු කාලයක් ආලය කළ විට අපි වෙන් වුණා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක සෘතු හතරක් යාළු වෙන්න ඕන.
ඔබට වසන්තය, ගිම්හානය, සරත් සමය සහ ශීත කාලය එකට අත්විඳිය යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ මම දැන් ඉඳන් කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා,
නමුත් දැන් මට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමයි.
ඔයා මාත් එක්ක හොඳටම පෙම් කරන්න කැමතිද?
මම කැමතියි, තදින්ම.
අපි බොහෝ විට ගොඩක් රණ්ඩු වෙයි,
නමුත් කරුණාකර මට සන්සුන් වෙන්න.
මටත්.
මිස්ටර් සේඕ!
මිස්ටර් සේඕ...
ම-මිස්ටර් සීඕ...
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
මිස්ටර් සේඕ!
- ඇත්තටම!
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වුනාද?
මිස්ටර් සේඕ!
හේයි, නවත්තන්න...
සොන්ග් හෝ, ඔයා දැන් එයාව සිපගන්නවද?
- ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
- ඔව්.
- ඉන්න.
- ඔව්?
- ඔයා ඒ ඇඳුම් කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ආයෙත් මගෙන් ඒක අහනවද?
මම මේ ලෝකෙට ආපහු ආපු ගමන් මගේ ෆෝන් එක ඔන් කළා.
- ඔයා දන්නවද මම මොනවද දැක්කේ කියලා?
- ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔයාගේ වියදම් ගැන ලියවුනු කෙටි පණිවිඩ! ඇත්තටම!
අපි අවුරුද්දකින් නැවත එකතු වුණා, නමුත් ඔබ නැවතත් ඇඳුම් ගැන කතා කරනවා.
මම කෙටි දැනුම්දීම අක්‍රිය කළා.
හොඳින් කළා. හොඳින් කළා.
ඔහ්, අපි ෆොටෝ එකක් ගමුද?
සූදානම් නේද?
ඔව්!
නියෝජ්‍ය ගෝ වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයේවත් නොසිටිනු ඇත. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නමුත් ඡායාරූප සියල්ලම මතකයන් ගැන ය.
අපි අන්තිම ඡායාරූපය ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම පාතාලයෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
චිත්‍රාගාරයේ දොර නැවත විවෘත වූයේ නැත.
මම සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් කම්මැලි නමුත් සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු ගියෙමි.
කවුරුහරි ස්ටුඩියෝ එක කොහොමද කියලා ඇහුවොත්,
මම මේක එයාලට කියන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හෙට දවස විතරක් ලුහුබඳින අයට ඒක උදව්වක් වුණා කියලා
- දැන්ම වටිනා මොහොත අගය කරන්න.
- එක, දෙක, තුන.
ඒ වගේම මම එයාලගෙන් අද දවස ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥